对于黑人观众来说，这是非常极端的
重要的是要记住你的感觉是绝对正确的，这是完美的
真正表达这一机会的机会，显然我们需要在
非常安全的环境，但也要确保我们先照顾好自己
[音乐]在最近的封锁和死亡中
乔治·弗洛伊德（George floyd）许多黑人一直精疲力尽
燃烧器是您可能会感到脱节的症状所在
在很多方面，无论是身体上还是情感上，我们可能都会感到缺乏
食欲舒畅的饮食比平时更难过和流泪
对政治制度的感觉缺乏信任
持续的恐慌和担忧让自己无能为力
感觉无法帮助任何人，因为我们许多人自己无能为力
将经历闪回，回想起我们正在经历的种族主义
不幸的是，仅通过观看新闻而触发
由于所有这些困难，我们许多黑人都有倾向
生活在我们不生活的生存模式空间中
或享受生活，我们一直在努力生存以求生存
[音乐]命名非常重要
如果我们不高兴，我们的感受就是承认我们
如果我们想哭，我们确实会腾出空间来感到沮丧
在黑人社区哭泣，尤其是我们的黑人，我们仍然
努力证明我们的脆弱性
在这个非常困难的时刻，重要的是我们释放这些感受
如果你生气和沮丧，那是绝对有效的，你有权
听到我特别感觉到黑人，我们
需要经常编辑或淡化我们的愤怒，这是一个
真正表达这一点的绝好机会
[音乐]确定您的一两个人
相信这些是您会打电话给的人
当您感到不知所措时
有人承认，悲伤是非常重要的
或听到你的痛苦[音乐]
由于图像，这可能对我们所有人都极具触发性
以及我们正在阅读的一些说明，这些提示将
只是将某些关键字从
您的社交媒体，并最大程度地减少观看电视节目的时间
新闻，即使是一天中的几个小时，或者可能是一天
一周的几天
创造一些时间来锻炼和冥想我知道我的意思是
冥想，我的意思是仅仅五分钟
自己或20分钟最适合自己的时间
在运动方面，我并不是说我们都跑步
到健身房锻炼两个小时，可能意味着最适合您的一切
只要你在移动
对于许多人来说，这确实是一个艰难的时期
有些甚至不能起床或与他人联系
但是在这种情况下，您可以为自己做一件事
要非常友善，爱自己做一件事
自己是否只是要刷牙
洗个热水澡喝茶爱自己
[音乐]我绝对喜欢做的一件事是
实际上为莱拉和我创造了一个幸福的罐子
有和我的朋友一起喝咖啡的事情
再次在家里举行宴会，让我的指甲幻想成真
我想去的假期给了我一些期待
因为我希望你们都记得我知道这是一个非常困难的时期，但是
这将通过这将绝对通过，我们将
只是回到爵士乐，看看之后我们会做什么
[音乐]你